Galeria Artystyczna i Kawiarnia Muzyczna PIOTRKOWSKA 17
Brak numeru telefonu.
E-mail: galeria.piotrkowska17@gmail.com

Zrobiłem dla waszego lokalu Galeria Artystyczna i Kawiarnia Muzyczna PIOTRKOWSKA 17 stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/galeria-artystyczna-i-kawiarnia-muzyczna-piotrkowska-17
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
