Irena. Kawiarnia, restauracja. Lembowicz Z.
Telefon: +48 943 666 338
Brak adresu e-mail.

Zrobiłem dla waszego lokalu Irena. Kawiarnia, restauracja. Lembowicz Z. stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/irena-kawiarnia-restauracja-lembowicz-z
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
