Five Beans Zielona Góra kawiarnia dworcowa Koneser Cafe
Telefon: +48 505 646 016
E-mail: sklep@pelnykubek.pl

Zrobiłem dla waszego lokalu Five Beans Zielona Góra kawiarnia dworcowa Koneser Cafe stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/five-beans-zielona-gora-kawiarnia-dworcowa-koneser-cafe
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
