Grande Coffee Toruń Kawiarnia & Spiżarnia
Telefon: +48 530 542 930
E-mail: grandespizarnia@gmail.com

Zrobiłem dla waszego lokalu Grande Coffee Toruń Kawiarnia & Spiżarnia stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/grande-coffee-torun-kawiarnia-spizarnia
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
