Cuda Wianki - Słodkie | Cukiernia Kawiarnia Piekarnia
Telefon: +48 728 893 747
E-mail: cudawiankislodkie@gmail.com

Zrobiłem dla waszego lokalu Cuda Wianki - Słodkie | Cukiernia Kawiarnia Piekarnia stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/cuda-wianki-slodkie-cukiernia-kawiarnia-piekarnia
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
