Kawiarnia GALICYA CAFE - Palarnia kawy & Sklep firmowy & Śniadania
Telefon: +48 785 036 698
E-mail: mszwaczkiewicz@galicya.com.pl

Zrobiłem dla waszego lokalu Kawiarnia GALICYA CAFE - Palarnia kawy & Sklep firmowy & Śniadania stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/kawiarnia-galicya-cafe-palarnia-kawy-sklep-firmowy-sniadania
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
