Kawiarnia Wisienka - Sklep piekarniczy i cukierniczy
Telefon: +48 535 345 912
E-mail: %20biuro@piekarniasaba.pl

Zrobiłem dla waszego lokalu Kawiarnia Wisienka - Sklep piekarniczy i cukierniczy stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/kawiarnia-wisienka-sklep-piekarniczy-i-cukierniczy
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
