Cukiernia & Kawiarnia Godyla
Telefon: +48 506 441 364
E-mail: biuro@kloskujakowice.pl

Zrobiłem dla waszego lokalu Cukiernia & Kawiarnia Godyla stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/cukiernia-kawiarnia-godyla-2
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
