Kawiarnia Lukier i Kruszonka - Cukiernia | Matcha | Desery Łódź
Telefon: +48 668 955 422
Brak adresu e-mail.

Zrobiłem dla waszego lokalu Kawiarnia Lukier i Kruszonka - Cukiernia | Matcha | Desery Łódź stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/kawiarnia-lukier-i-kruszonka-cukiernia-matcha-desery-lodz
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
