Kęsy - Rzemieślnicza Pracownia Cukiernicza & Kawiarnia
Telefon: +48 505 073 272
E-mail: kesy.zamowienia@gmail.com

Zrobiłem dla waszego lokalu Kęsy - Rzemieślnicza Pracownia Cukiernicza & Kawiarnia stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/kesy-rzemieslnicza-pracownia-cukiernicza-kawiarnia
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
