Widokowa Kawiarnia '3.PIĘTRO' Hotel Logos Zakopane
Telefon: +48 182 637 021
E-mail: rezerwacje@logos-zakopane.pl

Zrobiłem dla waszego lokalu Widokowa Kawiarnia '3.PIĘTRO' Hotel Logos Zakopane stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/widokowa-kawiarnia-3-pietro-hotel-logos-zakopane
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
