FAVE kawiarnia w Muzeum Sztuki MS1
Telefon: +48 500 811 464
E-mail: iza@favecoffee.pl

Zrobiłem dla waszego lokalu FAVE kawiarnia w Muzeum Sztuki MS1 stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/fave-kawiarnia-w-muzeum-sztuki-ms1
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
