Nieboraczek Cafe - kawiarnia z bawialnią
Telefon: +48 572 301 210
E-mail: nieboraczek.cafe@gmail.com

Zrobiłem dla waszego lokalu Nieboraczek Cafe - kawiarnia z bawialnią stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/nieboraczek-cafe-kawiarnia-z-bawialnia
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
