Kocia Kawiarnia "Koci Gościniec"
Telefon: +48 604 292 634
E-mail: kontakt@kocigosciniec.pl

Zrobiłem dla waszego lokalu Kocia Kawiarnia "Koci Gościniec" stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/kocia-kawiarnia-koci-gosciniec
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
