La Vie Kawiarnia francuska
Telefon: +48 451 668 272
E-mail: centrumsieradz@interia.pl

Zrobiłem dla waszego lokalu La Vie Kawiarnia francuska stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/la-vie-kawiarnia-francuska
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
