Cukiernia kawiarnia Bajecznie & Słodko Marlena Szymańska
Telefon: +48 535 221 185
Brak adresu e-mail.

Zrobiłem dla waszego lokalu Cukiernia kawiarnia Bajecznie & Słodko Marlena Szymańska stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/cukiernia-kawiarnia-bajecznie-slodko-marlena-szymanska
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
