Fogelka | Bawialnia & Kawiarnia Biedrusko
Telefon: +48 507 348 823
E-mail: bawialnia.fogelka@gmail.com

Zrobiłem dla waszego lokalu Fogelka | Bawialnia & Kawiarnia Biedrusko stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/fogelka-bawialnia-kawiarnia-biedrusko
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
