6na9 Coffee Club | Speciality Coffee – Palarnia i Kawiarnia, Tomaszów Mazowiecki
Telefon: +48 690 904 690
Brak adresu e-mail.

Zrobiłem dla waszego lokalu 6na9 Coffee Club | Speciality Coffee – Palarnia i Kawiarnia, Tomaszów Mazowiecki stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/6na9-coffee-club-speciality-coffee-palarnia-i-kawiarnia-tomaszow-mazowiecki
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
