KONCEPT - kawiarnia & bawialnia • warsztatownia • zajęcia dla dzieci (GORDONKI, SENSORYKA)
Brak numeru telefonu.
E-mail: biuro@konceptleszno.pl

Zrobiłem dla waszego lokalu KONCEPT - kawiarnia & bawialnia • warsztatownia • zajęcia dla dzieci (GORDONKI, SENSORYKA) stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/koncept-kawiarnia-bawialnia-warsztatownia-zajecia-dla-dzieci-gordonki-sensoryka
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
