Lajkonik Piekarnia i Kawiarnia | Śniadania, lunche, kawa
Telefon: +48 533 335 283
E-mail: piekarniaikawiarnia@lajkonik.com

Zrobiłem dla waszego lokalu Lajkonik Piekarnia i Kawiarnia | Śniadania, lunche, kawa stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/lajkonik-piekarnia-i-kawiarnia-sniadania-lunche-kawa-4
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
