Kawiarnia Tropikana | Restauracja 2 ogródki
Telefon: +48 510 777 282
E-mail: kawiarniatropikana@gmail.com

Zrobiłem dla waszego lokalu Kawiarnia Tropikana | Restauracja 2 ogródki stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/kawiarnia-tropikana-restauracja-2-ogrodki
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
