Miriam - kawiarnia i księgarnia
Telefon: +48 575 570 600
E-mail: miriam.kawiarnia@gmail.com

Zrobiłem dla waszego lokalu Miriam - kawiarnia i księgarnia stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/miriam-kawiarnia-i-ksiegarnia
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
