Kawiarnia | ZPC Krajewski
Telefon: +48 669 991 616
E-mail: wojtek@zpckrajewski.pl

Zrobiłem dla waszego lokalu Kawiarnia | ZPC Krajewski stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/kawiarnia-zpc-krajewski
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
