Kawiarnia Ciacho Bez Cukru Bytom
Telefon: +48 572 501 931
E-mail: kontakt@ciachobezcukru.pl

Zrobiłem dla waszego lokalu Kawiarnia Ciacho Bez Cukru Bytom stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/kawiarnia-ciacho-bez-cukru-bytom
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
