FAWOR SPC Piekarnia-Cukiernia Kawiarnia
Telefon: +48 504 261 004
E-mail: fawor@fawor.pl

Zrobiłem dla waszego lokalu FAWOR SPC Piekarnia-Cukiernia Kawiarnia stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/fawor-spc-piekarnia-cukiernia-kawiarnia-2
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
