SISI Cakes - cukiernia, kawiarnia, torty, monoporcje, słodki stół - Łódź i okolice
Telefon: +48 789 599 655
Brak adresu e-mail.

Zrobiłem dla waszego lokalu SISI Cakes - cukiernia, kawiarnia, torty, monoporcje, słodki stół - Łódź i okolice stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/sisi-cakes-cukiernia-kawiarnia-torty-monoporcje-slodki-stol-lodz-i-okolice
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
