Kawiarnia przy Tężni - Pijalnia Wód Mineralnych
Telefon: +48 728 428 785
E-mail: sekretariat@uzdrowisko-rabka.pl

Zrobiłem dla waszego lokalu Kawiarnia przy Tężni - Pijalnia Wód Mineralnych stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/kawiarnia-przy-tezni-pijalnia-wod-mineralnych
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
