Poznańska Cukiernio-Kawiarnia
Telefon: +48 531 111 194
E-mail: poznanska.cukiernia@gmail.com

Zrobiłem dla waszego lokalu Poznańska Cukiernio-Kawiarnia stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/poznanska-cukiernio-kawiarnia
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
