Stara Tawerna. Restauracja - Kawiarnia - Port
Telefon: +48 683 500 001
E-mail: recepcja@marinaslawa.pl

Zrobiłem dla waszego lokalu Stara Tawerna. Restauracja - Kawiarnia - Port stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/stara-tawerna-restauracja-kawiarnia-port
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
