Inna Bajka Kawiarnia Bawialnia
Telefon: +48 531 715 247
E-mail: innabajka.pulawy@gmail.com

Zrobiłem dla waszego lokalu Inna Bajka Kawiarnia Bawialnia stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/inna-bajka-kawiarnia-bawialnia
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
