Sklep Firmowy i Kawiarnia Wawel
Telefon: +48 182 017 071
E-mail: slodki@wawel.com.pl

Zrobiłem dla waszego lokalu Sklep Firmowy i Kawiarnia Wawel stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/sklep-firmowy-i-kawiarnia-wawel
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
