Słodko Słona Kawiarnia Włoszakowice
Telefon: +48 655 379 294
E-mail: biuro@slodkoslona.pl

Zrobiłem dla waszego lokalu Słodko Słona Kawiarnia Włoszakowice stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/slodko-slona-kawiarnia-wloszakowice
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
