Kawiarnia "Słodko Rajza" -menu odrobinę posolone.
Telefon: +48 577 876 506
E-mail: slodko-rajza@wp.pl

Zrobiłem dla waszego lokalu Kawiarnia "Słodko Rajza" -menu odrobinę posolone. stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/kawiarnia-slodko-rajza-menu-odrobine-posolone
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
