Luft - kawiarnia społeczna, wystawa rzemiosła
Telefon: +48 732 064 793
E-mail: luft.katowice@gmail.com

Zrobiłem dla waszego lokalu Luft - kawiarnia społeczna, wystawa rzemiosła stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/luft-kawiarnia-spoleczna-wystawa-rzemiosla
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
