4Us Kawiarnia i Sala Zabaw Panda
Telefon: +48 884 951 901
E-mail: zapisy4us@gmail.com

Zrobiłem dla waszego lokalu 4Us Kawiarnia i Sala Zabaw Panda stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/4us-kawiarnia-i-sala-zabaw-panda
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
