Kwinta. Kawiarnia firmy Wagast
Telefon: +48 774 669 729
Brak adresu e-mail.

Zrobiłem dla waszego lokalu Kwinta. Kawiarnia firmy Wagast stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/kwinta-kawiarnia-firmy-wagast
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
