Złoty Kłos Piekarnia-cukiernia-kawiarnia
Telefon: +48 122 712 162
E-mail: biuro@zlotyklos.com.pl

Zrobiłem dla waszego lokalu Złoty Kłos Piekarnia-cukiernia-kawiarnia stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/zloty-klos-piekarnia-cukiernia-kawiarnia
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
