Kofeina Mood kawiarnia Bytom
Telefon: +48 506 754 769
E-mail: kofeinamood@gmail.com

Zrobiłem dla waszego lokalu Kofeina Mood kawiarnia Bytom stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/kofeina-mood-kawiarnia-bytom
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
