lodziarnio-kawiarnia Bubbli
Telefon: +48 533 337 442
E-mail: bubbli.lodziarnia@gmail.com

Zrobiłem dla waszego lokalu lodziarnio-kawiarnia Bubbli stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/lodziarnio-kawiarnia-bubbli
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
