Sklep Kolonialny Madagaskar - Kawiarnia & Herbaciarnia
Telefon: +48 696 817 266
E-mail: madagaskar.klodzko@gmail.com

Zrobiłem dla waszego lokalu Sklep Kolonialny Madagaskar - Kawiarnia & Herbaciarnia stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/sklep-kolonialny-madagaskar-kawiarnia-herbaciarnia
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
