P.H.U. EGER Księgarnia - Kawiarnia im Bolesława Leśmiana
Telefon: +48 846 386 157
Brak adresu e-mail.

Zrobiłem dla waszego lokalu P.H.U. EGER Księgarnia - Kawiarnia im Bolesława Leśmiana stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/p-h-u-eger-ksiegarnia-kawiarnia-im-boleslawa-lesmiana
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
