Bawialnia & Kawiarnia Bambini Zalasewo
Telefon: +48 538 190 639
E-mail: bambinizalasewo@gmail.com

Zrobiłem dla waszego lokalu Bawialnia & Kawiarnia Bambini Zalasewo stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/bawialnia-kawiarnia-bambini-zalasewo
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
