Kawiarnia Wiedeńska - Albrechtshalle - Lądek Zdrój
Telefon: +48 511 140 125
E-mail: /tor-commits@lists.torproject.org

Zrobiłem dla waszego lokalu Kawiarnia Wiedeńska - Albrechtshalle - Lądek Zdrój stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/kawiarnia-wiedenska-albrechtshalle-ladek-zdroj
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
