WPARZE | Cukiernia Kawiarnia | Bytom
Telefon: +48 505 877 997
E-mail: qxvy66@gmail.com

Zrobiłem dla waszego lokalu WPARZE | Cukiernia Kawiarnia | Bytom stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/wparze-cukiernia-kawiarnia-bytom
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
