dolce vita - lody rzemieślnicze | kawiarnia
Telefon: +48 721 436 450
E-mail: hej.dolcevita@gmail.com

Zrobiłem dla waszego lokalu dolce vita - lody rzemieślnicze | kawiarnia stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/dolce-vita-lody-rzemieslnicze-kawiarnia
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
