Cukiernia Piekarnia Kawiarnia Gatner
Telefon: +48 324 400 449
E-mail: kontakt@cukierniagatner.pl

Zrobiłem dla waszego lokalu Cukiernia Piekarnia Kawiarnia Gatner stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/cukiernia-piekarnia-kawiarnia-gatner
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
