Dom Klahra Kawiarnia Artystyczna
Telefon: +48 536 130 172
E-mail: dom.klahra@gmail.com

Zrobiłem dla waszego lokalu Dom Klahra Kawiarnia Artystyczna stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/dom-klahra-kawiarnia-artystyczna
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
