Mamaste bawialnia/kawiarnia 0-7 lat
Brak numeru telefonu.
E-mail: mamaste.bawialnia@gmail.com

Zrobiłem dla waszego lokalu Mamaste bawialnia/kawiarnia 0-7 lat stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/mamaste-bawialnia-kawiarnia-0-7-lat
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
