Kawiarnia "Słodki zakątek" Brenno-Ostrów
Telefon: +48 603 345 747
Brak adresu e-mail.

Zrobiłem dla waszego lokalu Kawiarnia "Słodki zakątek" Brenno-Ostrów stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/kawiarnia-slodki-zakatek-brenno-ostrow
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
