Kawiarnia - Restauracja "Nad Rudą"
Telefon: +48 501 371 917
E-mail: gotin@wp.pl

Zrobiłem dla waszego lokalu Kawiarnia - Restauracja "Nad Rudą" stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/kawiarnia-restauracja-nad-ruda
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
