Stacja Zero - Księży Młyn - kawiarnia, cukiernia, piekarnia
Telefon: +48 881 744 444
E-mail: kontakt@stacjazero.pl

Zrobiłem dla waszego lokalu Stacja Zero - Księży Młyn - kawiarnia, cukiernia, piekarnia stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/stacja-zero-ksiezy-mlyn-kawiarnia-cukiernia-piekarnia
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
