Lodziarnio Kawiarnia I. J. Grzelak
Telefon: +48 601 242 531
E-mail: kontakt@lodziarnieijgrzelak.pl

Zrobiłem dla waszego lokalu Lodziarnio Kawiarnia I. J. Grzelak stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/lodziarnio-kawiarnia-i-j-grzelak
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
