Orientalne Klimaty kawiarnia i sklep Turecki
Telefon: +48 692 138 553
E-mail: orientalneklimaty@wp.pl

Zrobiłem dla waszego lokalu Orientalne Klimaty kawiarnia i sklep Turecki stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/orientalne-klimaty-kawiarnia-i-sklep-turecki
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
