Kwiaciarenka Justyna Bogacz / kwiaciarnia / kawiarnia / lody / kawa / ciasto / drinki / miejsce spotkań
Telefon: +48 789 572 532
E-mail: justyna@kwiaciarenka.eu

Zrobiłem dla waszego lokalu Kwiaciarenka Justyna Bogacz / kwiaciarnia / kawiarnia / lody / kawa / ciasto / drinki / miejsce spotkań stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/kwiaciarenka-justyna-bogacz-kwiaciarnia-kawiarnia-lody-kawa-ciasto-drinki-miejsc
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
