WYSOKIE ŁODYGI |Kwiaciarnia |Kawiarnia |Polkowice
Telefon: +48 570 100 803
E-mail: wysokielodygi@gmail.com

Zrobiłem dla waszego lokalu WYSOKIE ŁODYGI |Kwiaciarnia |Kawiarnia |Polkowice stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/wysokie-lodygi-kwiaciarnia-kawiarnia-polkowice
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
