Cukiernia-Kawiarnia "U Braci"
Telefon: +48 725 242 033
E-mail: leszczynskacukiernia@gmail.com

Zrobiłem dla waszego lokalu Cukiernia-Kawiarnia "U Braci" stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/cukiernia-kawiarnia-u-braci
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
