Kawiarnia & Cukiernia Słodki Kącik u Pati
Telefon: +48 606 290 365
Brak adresu e-mail.

Zrobiłem dla waszego lokalu Kawiarnia & Cukiernia Słodki Kącik u Pati stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/kawiarnia-cukiernia-slodki-kacik-u-pati
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
