MOOD I Piekarnia Rzemieślnicza I Kawiarnia Specialty I Zabłocie
Telefon: +48 780 134 474
Brak adresu e-mail.

Zrobiłem dla waszego lokalu MOOD I Piekarnia Rzemieślnicza I Kawiarnia Specialty I Zabłocie stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/mood-i-piekarnia-rzemieslnicza-i-kawiarnia-specialty-i-zablocie
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
