Fosa Cafe Zamek Szydłowiec - kawiarnia i bar
Telefon: +48 537 845 119
E-mail: fosacafezamek@gmail.com

Zrobiłem dla waszego lokalu Fosa Cafe Zamek Szydłowiec - kawiarnia i bar stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/fosa-cafe-zamek-szydlowiec-kawiarnia-i-bar
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
