Kawiarnia Kociak od 1962 roku
Telefon: +48 666 662 829
E-mail: cukiernia-mieszala@op.pl

Zrobiłem dla waszego lokalu Kawiarnia Kociak od 1962 roku stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/kawiarnia-kociak-od-1962-roku
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
