Pod Modrzewiem s.c. Kawiarnia. Kaźmierczak A. J. W.
Telefon: +48 438 272 979
Brak adresu e-mail.

Zrobiłem dla waszego lokalu Pod Modrzewiem s.c. Kawiarnia. Kaźmierczak A. J. W. stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/pod-modrzewiem-s-c-kawiarnia-kazmierczak-a-j-w
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
