KLAPEC Kawiarnia Cukiernia Lodziarnia
Telefon: +48 730 003 715
E-mail: info@klapec.pl

Zrobiłem dla waszego lokalu KLAPEC Kawiarnia Cukiernia Lodziarnia stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/klapec-kawiarnia-cukiernia-lodziarnia-2
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
