Łyskawa - Cukiernia, piekarnia, kawiarnia
Telefon: +48 577 337 525
E-mail: zamowienia.lyskawa@gmail.com

Zrobiłem dla waszego lokalu Łyskawa - Cukiernia, piekarnia, kawiarnia stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/lyskawa-cukiernia-piekarnia-kawiarnia
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
