Cukiernia-Kawiarnia Katarzynka 1 Olczyk Kazimierz
Telefon: +48 158 448 050
E-mail: cukiernia@cukiernia.com

Zrobiłem dla waszego lokalu Cukiernia-Kawiarnia Katarzynka 1 Olczyk Kazimierz stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/cukiernia-kawiarnia-katarzynka-1-olczyk-kazimierz
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
