Kawa na Ławę - kawiarnia z grami planszowymi
Telefon: +48 846 274 089
E-mail: kawiarniazamosc@gmail.com

Zrobiłem dla waszego lokalu Kawa na Ławę - kawiarnia z grami planszowymi stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/kawa-na-lawe-kawiarnia-z-grami-planszowymi
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
