Bistro-Kawiarnia ZaSkoczeni Catering Diety Pudełkowe
Telefon: +48 531 563 400
E-mail: bistrozaskoczeni@gmail.com

Zrobiłem dla waszego lokalu Bistro-Kawiarnia ZaSkoczeni Catering Diety Pudełkowe stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/bistro-kawiarnia-zaskoczeni-catering-diety-pudelkowe
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
