Kawiarnia Mazagran • Sklep z kawą i herbatą • Krówki Zamojskie
Telefon: +48 691 760 546
E-mail: mazagran.zamosc@gmail.com

Zrobiłem dla waszego lokalu Kawiarnia Mazagran • Sklep z kawą i herbatą • Krówki Zamojskie stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/kawiarnia-mazagran-sklep-z-kawa-i-herbata-krowki-zamojskie
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
