Cafe Mech - Kawiarnia i Bawialnia
Telefon: +48 666 675 335
Brak adresu e-mail.

Zrobiłem dla waszego lokalu Cafe Mech - Kawiarnia i Bawialnia stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/cafe-mech-kawiarnia-i-bawialnia
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
