Djarek s.c. Kawiarnia. Syrena D., Furtak J., Tyczyński
Telefon: +48 774 330 377
Brak adresu e-mail.

Zrobiłem dla waszego lokalu Djarek s.c. Kawiarnia. Syrena D., Furtak J., Tyczyński stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/djarek-s-c-kawiarnia-syrena-d-furtak-j-tyczynski
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
