Amorek. Kawiarnia. Staniek K.
Telefon: +48 774 396 277
Brak adresu e-mail.

Zrobiłem dla waszego lokalu Amorek. Kawiarnia. Staniek K. stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/amorek-kawiarnia-staniek-k
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
