Sweetly Kawiarnia i Cukiernia
Telefon: +48 785 610 333
E-mail: cukierniasweetly@gmail.com

Zrobiłem dla waszego lokalu Sweetly Kawiarnia i Cukiernia stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/sweetly-kawiarnia-i-cukiernia
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
