La Słodycz i Smak - kawiarnia i restauracja
Telefon: +48 665 999 227
Brak adresu e-mail.

Zrobiłem dla waszego lokalu La Słodycz i Smak - kawiarnia i restauracja stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/la-slodycz-i-smak-kawiarnia-i-restauracja
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
