Lody Luboń | Lodziarnia Pastelowa | Kawiarnia Luboń
Brak numeru telefonu.
E-mail: rafal.pastelowa@gmail.com

Zrobiłem dla waszego lokalu Lody Luboń | Lodziarnia Pastelowa | Kawiarnia Luboń stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/lody-lubon-lodziarnia-pastelowa-kawiarnia-lubon
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
