Strefa Grodzika - sala zabaw i kawiarnia
Telefon: +48 532 487 481
E-mail: biuro@grodzik.pl

Zrobiłem dla waszego lokalu Strefa Grodzika - sala zabaw i kawiarnia stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/strefa-grodzika-sala-zabaw-i-kawiarnia
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
