Planszówkowi Astronauci - kawiarnia i pub z grami planszowymi
Telefon: +48 690 155 399
E-mail: planszowkowi.astronauci@gmail.com

Zrobiłem dla waszego lokalu Planszówkowi Astronauci - kawiarnia i pub z grami planszowymi stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/planszowkowi-astronauci-kawiarnia-i-pub-z-grami-planszowymi
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
