Samba. Kawiarnia. Kontowicz B.
Telefon: +48 913 914 336
Brak adresu e-mail.

Zrobiłem dla waszego lokalu Samba. Kawiarnia. Kontowicz B. stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/samba-kawiarnia-kontowicz-b
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
