Lukrowe Wzgórze - Lodziarnia & Kawiarnia Plenerowa
Telefon: +48 531 805 905
Brak adresu e-mail.

Zrobiłem dla waszego lokalu Lukrowe Wzgórze - Lodziarnia & Kawiarnia Plenerowa stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/lukrowe-wzgorze-lodziarnia-kawiarnia-plenerowa
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
