Piekarnia - Cukiernia - Kawiarnia GS Opalenica
Telefon: +48 510 410 730
Brak adresu e-mail.

Zrobiłem dla waszego lokalu Piekarnia - Cukiernia - Kawiarnia GS Opalenica stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/piekarnia-cukiernia-kawiarnia-gs-opalenica
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
