MILU - Sala zabaw Częstochowa - Urodziny dla dzieci | Komunie | Warsztaty | Kawiarnia dla rodziców
Telefon: +48 539 734 001
E-mail: kontakt@milu-salazabaw.pl

Zrobiłem dla waszego lokalu MILU - Sala zabaw Częstochowa - Urodziny dla dzieci | Komunie | Warsztaty | Kawiarnia dla rodziców stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/milu-sala-zabaw-czestochowa-urodziny-dla-dzieci-komunie-warsztaty-kawiarnia-dla
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
