Neko Cafe ul. Prosta- Kocia Kawiarnia w Toruniu
Telefon: +48 537 003 117
E-mail: nekocafetorun@gmail.com

Zrobiłem dla waszego lokalu Neko Cafe ul. Prosta- Kocia Kawiarnia w Toruniu stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/neko-cafe-ul-prosta-kocia-kawiarnia-w-toruniu
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
