Cukiernia Kawiarnia Central R. Dybalski
Telefon: +48 508 270 261
E-mail: cukierniadybalski@gmail.com

Zrobiłem dla waszego lokalu Cukiernia Kawiarnia Central R. Dybalski stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/cukiernia-kawiarnia-central-r-dybalski
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
