Ti amo gelato Lodziarnia Kawiarnia Katowice
Telefon: +48 781 661 062
E-mail: tiamogelato.silesia@gmail.com

Zrobiłem dla waszego lokalu Ti amo gelato Lodziarnia Kawiarnia Katowice stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/ti-amo-gelato-lodziarnia-kawiarnia-katowice
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
