Resto Restauracja & Kawiarnia - dania obiadowe i pizza
Telefon: +48 572 828 505
E-mail: Resto.restauracja@gmail.com

Zrobiłem dla waszego lokalu Resto Restauracja & Kawiarnia - dania obiadowe i pizza stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/resto-restauracja-kawiarnia-dania-obiadowe-i-pizza
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
