Coffee Dream and KIDS - sala zabaw dla dzieci, kawiarnia, organizacja urodzin dla dzieci
Telefon: +48 500 203 583
Brak adresu e-mail.

Zrobiłem dla waszego lokalu Coffee Dream and KIDS - sala zabaw dla dzieci, kawiarnia, organizacja urodzin dla dzieci stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/coffee-dream-and-kids-sala-zabaw-dla-dzieci-kawiarnia-organizacja-urodzin-dla-dz
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
