Ciachownia -kawiarnia i wewnętrzny plac zabaw
Telefon: +48 691 317 000
E-mail: ciachownia@wp.pl

Zrobiłem dla waszego lokalu Ciachownia -kawiarnia i wewnętrzny plac zabaw stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/ciachownia-kawiarnia-i-wewnetrzny-plac-zabaw
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
