Agawa. Kawiarnia. Kamińska B.
Telefon: +48 780 001 446
E-mail: restauracja@agawahouse.pl

Zrobiłem dla waszego lokalu Agawa. Kawiarnia. Kamińska B. stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/agawa-kawiarnia-kaminska-b
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
