Kawiarnia " U Pęcherza " Muzeum Collegium Maius
Telefon: +48 513 158 003
E-mail: mrugalska_m@wp.pl

Zrobiłem dla waszego lokalu Kawiarnia " U Pęcherza " Muzeum Collegium Maius stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/kawiarnia-u-pecherza-muzeum-collegium-maius
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
