Słodyczarnia pracownia tortów artystycznych. Kawiarnia
Telefon: +48 798 343 311
E-mail: slodyczarnia.torty@vp.pl

Zrobiłem dla waszego lokalu Słodyczarnia pracownia tortów artystycznych. Kawiarnia stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/slodyczarnia-pracownia-tortow-artystycznych-kawiarnia
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
