Pożegnanie z Afryką. Sklep i kawiarnia
Telefon: +48 600 485 664
E-mail: biuro@pozegnanie.com

Zrobiłem dla waszego lokalu Pożegnanie z Afryką. Sklep i kawiarnia stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/pozegnanie-z-afryka-sklep-i-kawiarnia
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
