Jemy Kremy cukiernia, piekarnia i kawiarnia
Telefon: +48 884 633 799
E-mail: kontakt.jemykremy@gmail.com

Zrobiłem dla waszego lokalu Jemy Kremy cukiernia, piekarnia i kawiarnia stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/jemy-kremy-cukiernia-piekarnia-i-kawiarnia
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
