Ferlo Bake and Sweet - kawiarnia Knurów, Cukiernia, ciasta na zamówienie
Telefon: +48 601 736 741
Brak adresu e-mail.

Zrobiłem dla waszego lokalu Ferlo Bake and Sweet - kawiarnia Knurów, Cukiernia, ciasta na zamówienie stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/ferlo-bake-and-sweet-kawiarnia-knurow-cukiernia-ciasta-na-zamowienie
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
