Figle Migle - Bawialnia | Kawiarnia | Sala zabaw dla dzieci | Urodziny i warsztaty
Telefon: +48 664 930 906
E-mail: kontakt@figlemiglebawialnia.pl

Zrobiłem dla waszego lokalu Figle Migle - Bawialnia | Kawiarnia | Sala zabaw dla dzieci | Urodziny i warsztaty stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/figle-migle-bawialnia-kawiarnia-sala-zabaw-dla-dzieci-urodziny-i-warsztaty
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
