Kawiarnia Cukiernia Piekarnia Borek Kleszczów
Telefon: +48 535 747 102
E-mail: kontakt@piekarniaborek.pl

Zrobiłem dla waszego lokalu Kawiarnia Cukiernia Piekarnia Borek Kleszczów stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/kawiarnia-cukiernia-piekarnia-borek-kleszczow
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
