Cukiernio-kawiarnia artystyczna „Karmelka”
Telefon: +48 516 688 018
Brak adresu e-mail.

Zrobiłem dla waszego lokalu Cukiernio-kawiarnia artystyczna „Karmelka” stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/cukiernio-kawiarnia-artystyczna-karmelka
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
