Kocia Kawiarnia Niebieski Kot
Telefon: +48 667 952 501
E-mail: anias1974@interia.pl

Zrobiłem dla waszego lokalu Kocia Kawiarnia Niebieski Kot stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/kocia-kawiarnia-niebieski-kot
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
