Piekarnia & Cukiernia Machela - Kłodzko Rynek - Pieczywo na naturalnym zakwasie - pyszne Ciasta i torty - Kawiarnia
Telefon: +48 725 575 211
Brak adresu e-mail.

Zrobiłem dla waszego lokalu Piekarnia & Cukiernia Machela - Kłodzko Rynek - Pieczywo na naturalnym zakwasie - pyszne Ciasta i torty - Kawiarnia stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/piekarnia-cukiernia-machela-klodzko-rynek-pieczywo-na-naturalnym-zakwasie-pyszne
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
