W Antryju Na Byfyju Kawiarnia
Telefon: +48 783 250 233
E-mail: wantryjunabyfyju@gmail.com

Zrobiłem dla waszego lokalu W Antryju Na Byfyju Kawiarnia stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/w-antryju-na-byfyju-kawiarnia
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
