St. Klemens Cukiernia & Piekarnia & Kawiarnia
Telefon: +48 786 896 246
Brak adresu e-mail.

Dzień dobry,
Szukałem dziś informacji o St. Klemens Cukiernia & Piekarnia & Kawiarnia i waszego menu. Te informacje nie wyświetlają się w wyszukiwarce bo nie macie strony internetowej. A szkoda, bo lokal wygląda naprawdę solidnie.
Przygotowałem dla was przykładową stronę: https://www.demostrona.com.pl/st-klemens-cukiernia-piekarnia-kawiarnia
Z sugestiami od was skończyłbym stronę w 2 dni. Dajcie znać jeśli macie pytania.
Pozdrawiam, Mikołaj.
