Cukiernia & Kawiarnia Nugat
Telefon: +48 609 517 950
E-mail: nugatsc@interia.pl

Zrobiłem dla waszego lokalu Cukiernia & Kawiarnia Nugat stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/cukiernia-kawiarnia-nugat-3
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
