Kawiarnia - Cukiernia STENIA Beata Rogacewicz
Telefon: +48 663 434 605
E-mail: cukierniastenia@gmail.com

Zrobiłem dla waszego lokalu Kawiarnia - Cukiernia STENIA Beata Rogacewicz stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/kawiarnia-cukiernia-stenia-beata-rogacewicz
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
