MP Caffe Kawiarnia Stalowa Wola
Telefon: +48 600 872 447
E-mail: mpcaffe@wp.pl

Zrobiłem dla waszego lokalu MP Caffe Kawiarnia Stalowa Wola stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/mp-caffe-kawiarnia-stalowa-wola
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
