Zagrodnicza Caffe - Piekarnia, Cukiernia, Kawiarnia
Telefon: +48 513 524 018
E-mail: zagrodnicza@zagrodnicza.pl

Zrobiłem dla waszego lokalu Zagrodnicza Caffe - Piekarnia, Cukiernia, Kawiarnia stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/zagrodnicza-caffe-piekarnia-cukiernia-kawiarnia
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
