Cukiernia Kawiarnia DESEO Stary Browar Poznań
Telefon: +48 691 745 812
E-mail: contact@deseopatisserie.com

Zrobiłem dla waszego lokalu Cukiernia Kawiarnia DESEO Stary Browar Poznań stronę internetową, możecie ją podejrzeć tutaj:
https://www.demostrona.com.pl/cukiernia-kawiarnia-deseo-stary-browar-poznan
Nie pytam o zgodę. Zrobiłem ją na własną rękę, bo widziałem potencjał w Waszym miejscu i chciałem pokazać, jak mogłoby wyglądać online.
Jeśli Wam się podoba, możemy porozmawiać o tym, żeby ją uruchomić. Jeśli nie, żadnego problemu, żadnych zobowiązań.
Dacie znać?
Mikołaj
